一切都好順利啊
原來係嗰班畀我哋搶走咗粒龍珠嘅人啊
可以快啲擺脱佢哋
悟空佢哋幾個為咗攞返嗰粒六星珠
於是一直跟蹤住波波拉、鄧巴拉同祖巴拉
點知畀佢哋引咗入一個迷宮裏便囖
原來呢個迷宮裏便
係一大群叫做無馬嘅肉食性生物喺度嘅
我哋有救世主魯多真神，無所不知
無所不能
悟空佢哋有冇辦法可以
擺脱今次嘅危機呢？
同時
可唔可以攞返畀波巴拉
搶走嗰粒綠星珠呢？
健身武功擊
快啲…
你哋唔好亂嚟啊
你哋冷靜啲啦，我哋冇惡意㗎
哎吔？我估佢係會一啲用都冇𠸏
鄧巴拉、祖巴拉，點樣啊？
揾唔揾到啊？
揾唔到啊…
真係可惡喇
究竟嗰班地球人將粒龍珠收埋喺邊啊？
哎吔，波…
波波拉呀，你噉樣好危險㗎
我哋揾勻成隻太空船都揾唔到噉即係…
即係點唧？
即係粒龍珠喺佢哋身上便啦
哎吔，而家點算啊？
再噉落去，佢哋會畀毛馬打低啊
如果佢哋身上嘅龍珠畀毛馬吞咗落肚嘅話
我哋根本冇可能攞得返㗎喎
攞唔到龍珠嘅話，噉我哋三個…
哎吔，就一定會畀珠打變成公仔㗎喇
我哋有救世主老竇真神，無所不知
無所不能
無所不能，啱喇
誠心拜老竇真神就啱喇
只要你哋信佢嘅，一定會得救
因為老竇真神就係代表力量
真神係擁有無窮力量嘅
我哋有救世主老竇真神，無所不知
無所不能
主教
咩事？
一直同我哋作對嗰班西銀河
78區嘅叛徒已經捉到喇
你哋做得好好
相信魯多真神，今次一定會好高興嘅
係，為真神做事係我哋嘅光榮
我哋嘅救世主老竇真神，無所不知
無所不能
我哋嘅救世…
地球人，你哋要加油啊，千祈唔好輸啊
喺呢度啊
我已經諗到辦法對付呢班怪物喇
汪叔叔
爺爺好犀利啊
犀利，佢哋真係學返兩棲走啊
好啦，等我搞掂埋你先啦
一、二
爺爺真係好嘢啊，至叻係你啊
多啦A夢、Bobo
啲怪物嘅身體因為太長喇
所以條尾係佢哋嘅弱點嚟㗎
我明啊
好啦
Bobo，得未啊？
OK
得咗，都唔係好難啫
估唔到啲怪物咁易對付嘅
得咗？
掂晒
頭先我仲擔心唔夠佢哋打啊，嘩
咁易就搞掂晒喇喎
你哋好犀利啊，夠晒精彩啊
估唔到你哋咁易就打低啲毛馬吓
我都要讚下你哋先得
我認得你喇，嗰粒綠星珠係畀你搶走嘅
唔好講其他嘢喇
我諗而家喺你哋
身上便一定仲有粒龍珠喺度𠿪
你哋即係嘅，就快啲交佢出嚟啊，咩嗄？
好笑喇
我話你哋正正地將搶走咗嘅
龍珠交返畀我哋就真喇
你哋噉樣講就係唔肯聽話啦
噉冇辦法啦
而家唯有等我波波拉，鄧波拉、杜波拉
一齊對付你哋啦
唔係客氣啊，佢哋就係波波拉三人組喇
咩話嗄？
波波拉三人組？
安叔叔，布布，因住佢哋有陰謀啊
知喇
睇佢哋個樣好似好有信心打贏我哋喎
Boom ba ba ba…
Boom ba ba…
開始，右、右、左、左
單腳轉體加個可愛笑容
Boom ba ba ba ba
boom ba ba
右右左左，單腳轉體加個可愛笑容
佢哋幾個究竟喺度搞乜鬼啊？
唔知呢
總之好難睇啦
核突到死啊
核突到死？
你即管講啦
好快你哋就會知道我哋嘅厲害㗎喇
手足，而家將啲聲加大啲啊
知道喇
仲要將隻腳踢高啲
我識做㗎啦
嘭…
激…
激勁固執…
跟住落嚟嘅動作係會比較難啲嘅
一個右轉，一個左轉，雙眼唔好氹氹轉
加個可愛嘅笑容
哎吔，一個右轉，再嚟左轉啊
Boom ba ba ba
boom ba ba，做咩啊？
Boom boom
喂…
做咩？點解噉㗎？
喂
我啲手腳唔受控制啊，控制啊
我唔想跳埋呢啲咁鬼核突嘅舞啊
佢哋開始受我哋控制喇，冇錯啊，右右
左左，單腳轉體加個可愛笑容
你哋千祈唔好記得一條有可愛笑容，右…
哎吔，跟埋佢哋講𠻹，係啊，醜死鬼喇
哎吔，笑容…
有笑容啊
Boom ba ba ba…
右轉…
左轉…
你個爺爺吖
而家呢個時候仲掛住食嘢㗎
真係好喇
佢哋幾個已經全部畀我哋催眠喇
我諗時間差唔多㗎喇
喂…做乜嘢啊？
搞乜鬼啊？
步伐亂咗啊，聽唔聽到啊？
步伐亂咗啊
爺爺啊
安叔叔
做咩啊吓？
唔好掛住傾偈啊
記住一定要集中精神先至得㗎，係啊
老師
唔得啊…
細路女唔好打埋塊面，要寬容啲
總之跳舞最基本嘅條件就係笑容啊
知唔知啊？
係啊，老師
係喇，啱喇，噉就啱喇
要可愛嘅笑容啊
One、two、three、four
噉樣唔得㗎，笑得一啲都唔自然啊
保保
哎吔，你又唔受控制啊，右轉、左轉…
轉一個圈，唔係噉樣跳啊
一定要配合節奏啊
唔跟節奏亂跳係做唔到一流舞蹈員㗎
你唔識就彈開啊
衝啊…
錯喇，再跳過啊
唔係噉啊
睇下你哋幾個幾冇用吖，又跳到錯晒啊
唔係噉樣啊
而家你哋知道厲害啦
知道我哋Boom Bla
三人組嘅威力夠晒大啊你
究竟要我哋跳到幾時先可以停㗎？
如果再係噉跳落去嘅，我支持唔住㗎喇
犀利啊
我哋真係畀佢哋搞到一啲還擊力都冇啱喇
跳啦
你好攰啊，我冇力喇
我而家成身軟晒喇
祖巴拉、鄧巴拉
而家係時候加快速度喇，收到喇
步伐加快節奏加快
One、two、three、four
瘋吧…
右右、左左，單腳旋轉加個可愛笑容
再跳快啲𠻹啊
快啲
D、D
喂，小吱吱，你點啊？
冇嘢吖嘛？
振作啲啊勝利係屬於我哋嘅
好過喇…
One，two，three
four，笑得好啲啊，One
two，three，four
笑得好啲啊
右轉左轉，單腳旋轉加個笑容
笑啦
你哋班衰人吖
竟然要本小姐跳埋啲咁核突嘅舞
真係太過份喇
喂
點解都未暗？
揾唔到𠸏？
BoBo呀，不如走啦
就算再揾落去都係冇結果㗎喇
等佢哋醒返至逼佢哋
講出龍珠喺邊咪仲好？
OK
係咩聲呢？
小吱吱，個熒幕寫住啲乜嘢啊？
目的地係魯達行星
準備就緒，出發喇
係，知道喇目標已經確定係魯達行星
而家我要出發喇
咩話？
而家出發？
今次真係大件事喇
太空船上便只係得
小吱吱同BoBo兩個啫
因為呢個老實行星，隱藏住好大嘅危機
嗰個木之茂次主角又唔係人敢品
噉究竟BoBo佢嘅命運會係點嘅呢？
阿須，オラコ君
パンだけが惑星ルートに詰まって
オラたちも慌てて追っかけたんだけど
ちょっとなんなのよ？
おかしな光で体が言うこと聞かない
せっかくドラゴンボール見つけたのに
次回：ドラゴンボールGT
ルートの呪い
人形にされたパン，おめら、パンを蹴せ
邪魔するとよじゃ死ねぞ